---
title: "1 ноября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 1 ноября"

id: "306"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

### Мысль АА на этот день

У меня есть надежда. И этой волшебной вещи я чуть было не лишился. Но теперь
будущее навсегда перестало представать передо мной в мрачном свете. Я вообще о
нем больше не задумываюсь; если нет, конечно, необходимости что-то конкретное
спланировать. Пусть будущее само о себе заботится. Оно будет складываться из
череды сегодняшних дней, простирающихся не дальше «сейчас» и не ближе
вечности. Надежда оправдывается для меня тем, что ныне я существую и творю
благо. И ничего со мной не может случиться, если нет на то воли Божьей. Я
вправе надеяться на лучшее, покуда у меня есть то, что есть, и отнюдь не
дурное.

ОБРЕЛ ЛИ Я НАДЕЖДУ?

### Медитация на этот день

Вера — гонец, несущий Богу твои послания-молитвы. Молитва, подобно фимиаму,
способна подниматься все выше и выше, достигая ноздрей Всевышнего. Молитва
верующего — это молитва не сомневающегося в том, что есть Бог, который слышит
эту молитву. Ответ будет обязательно. И ежедневно мы можем возносить Богу
молитвы благодарения за то, что наставил Он нас на путь истинный и позволил
начать жизнь праведную. А посему молиться Богу нам следует ни на секунду не
усомнившись, с верой и благодарностью.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы мог я чувствовать уверенность в том, что молитвы мои не
останутся без ответа. Молюсь, чтобы был я рад ответу на мои молитвы в любой
форме.
