---
title: "27 ноября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 27 ноября"

id: "332"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Путь АА — это путь трезвости, товарищества, служения и веры. Давайте возьмем
каждое из этих четырех положений и рассмотрим, действительно ли мы на пути.
Первое и главное — трезвость. Все остальное держится на трезвости, как на
фундаменте. Если бы не трезвость, у нас не было бы и остального. Мы все пришли
в АА за трезвостью и остаемся здесь, чтобы помочь стать трезвыми другим. Мы
первым делом, а также последним и всеми остальными делами, ставим трезвость.
Мы не можем построить себе никакой достойной жизни, если утратим трезвость.

НЕ СОШЕЛ ЛИ Я С ПУТИ АА?

### Медитация на этот день

Истинно желать исполнения воли Бога — вот где лежит человеческое счастье.
Начинаем мы всегда со стремления исполнить собственные желания. Мы хотим
удовлетворить свои нужды. Мы берем, не отдавая. И постепенно находим, что
несчастливы в своем эгоизме, и начинаем отыскивать место для желаний других
людей. Но и это не приводит нас к истинному счастью, и мы начинаем прозревать,
что единственный путь к настоящему счастью лежит через попытку исполнения воли
Бога абсолютно во всем. И во время наших медитаций мы ищем указания свыше,
стремимся обрести волю Господа относительно себя.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы я мог подчинить свою волю воле Бога. Молюсь, чтобы свыше дано
мне было указание, какова воля Бога относительно меня.
