---
title: "15 ноября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 15 ноября"

id: "320"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Я стал не столь чувствителен, и чувства мои не так просто задеть. Я больше не
принимаю себя настолько серьезно. Совсем немного нужно было, чтобы обидеть
меня, заставить меня почувствовать, что мной пренебрегли или обо мне забыли.
Теперь мне не так важно, что со мной происходит. Одной из причин нашего
пьянства было то, что мы не могли принять все, как есть, а посему убегали от
неприятной ситуации. Теперь мы научились держать, если нужно, удар и
продолжать улыбаться. Когда я весь погружен в АА, мне не так заметны личные
обиды. Они перестают иметь значение. Я научился смеяться над жалостью к себе,
потому что это ребячество.

СТАЛ ЛИ Я МЕНЕЕ ЧУВСТВИТЕЛЕН?

### Медитация на этот день

Чудодейственная власть Бога так же явлена нам сегодня, как была явлена в
прошлом. Она по-прежнему производит чудеса, изменяя жизнь людей и выправляя
искривленное сознание их. Когда человек целиком верит в Бога и оставляет Ему
выбор дня и часа, в жизни этого человека проявляется чудодейственная сила
Бога. Поэтому мы полностью доверяемся Господу и безгранично верим во
всемогущество силы Его, способной исцелить нас, когда Он того захочет.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы дана мне была уверенность, что нет ничего такого, чего не мог бы
совершить в жизни моей Бог, дабы изменить ее. Молюсь, чтобы дана мне была вера
в Его чудотворную силу.
