---
title: "19 ноября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 19 ноября"

id: "324"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

### Мысль АА на этот день

В АА мы мало говорим о сексе. И, тем не менее, одной из наград, полученной
нами в результате нового образа жизни, стало то, что секс занял в нашей жизни
должное место. В Большой Книге сказано было, что многим из нас надо с этим
хорошенько разобраться. Также сказано, чтобы каждую сексуальную связь мы
подвергали такому тесту: была она эгоистической или нет? «Мы никогда не
забывали, что наша сексуальная энергия дана нам Богом и, следовательно,
является добром, и ее не следует использовать с легкостью или в личных целях,
но также нельзя ею пренебрегать или ненавидеть ее». Мы можем попросить Бога
сформировать наши идеалы и помочь нам жить согласно им; и жить соответственно.

ПОСТАВИЛ ЛИ Я СВОЮ ПОЛОВУЮ ЖИЗНЬ ПОД ДОЛЖНЫЙ КОНТРОЛЬ?

### Медитация на этот день

«Глаза мои обращу к вершинам, откуда приходит мне помощь». Попробуй поднять
свои мысли с глубин земных подлостей, гадостей, нечистот на вершины добра,
порядочности, красоты. Тренируй свой внутренний взор, стараясь заглянуть
повыше. Тренируй его снова и снова, пока далекие вершины не покажутся
знакомыми. Вершины Господа, откуда приходит тебе помощь, станут ближе и дороже
тебе, а ложные земные ценности покажутся намного дальше.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы дано мне было оторвать глаза от земного и обратить взор ввысь.
Молюсь, чтобы дано мне было задержаться там взором моим.
