---
title: "10 ноября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 10 ноября"

id: "315"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Я стал менее эгоцентричен. Раньше я чувствовал себя пупом земли. Я больше
заботился о себе, своих желаниях и потребностях, о собственном удобстве и
удовольствии, чем обо всем остальном мире. Самым важным в мире для меня было
то, что происходит со мной. Я самовлюбленно стремился к собственному счастью
и, как следствие, был несчастен почти всегда. Я обнаружил, что эгоистическое
стремление к счастью истинного счастья не приносит. Мысли о себе одном лишали
меня лучшего из того, что есть в мире. В АА я научился меньше заботиться о
себе и больше — о другом человеке.

СТАЛ ЛИ Я МЕНЕЕ ЭГОЦЕНТРИЧЕН?

### Медитация на этот день

Когда случается что-то огорчительное для тебя, лишающее присутствия духа,
попробуй ощутить, что жизненные трудности призваны вовсе не остановить твое
духовное развитие, а совсем наоборот, они призваны испытать твою стойкость и
укрепить решимость продолжать движение по избранному тобой пути. Чтобы ни
предстояло тебе встретить на жизненном пути, ты либо должен преодолеть это,
либо извлечь из этого выгоду. Ничто не должно задерживать тебя надолго; ничто
не должно одолеть тебя. Сила Божья всегда под рукой, ты можешь призвать ее в
любой момент. Нет ничего настолько крупного, чтобы его нельзя было преодолеть,
а если не преодолеть, то обратить себе на пользу.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы дано мне было знать, что с Богом не бывает неудач. Молюсь, чтобы
с Его помощью жизнь моя состояла из одних побед.
