---
title: "9 ноября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 9 ноября"

id: "314"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Я научился позитивному взгляду на вещи? Раньше я почти на все смотрел
отрицательно. Большинство людей врали, с моей точки зрения. Мне казалось, что
в мире почти нет хорошего, — сплошь лицемерие и обман. Людям я не доверял.
Знал, что все равно «надуют», если выйдет. В церковь ходят одни[L1] ханжи,
считал я. Я, похоже, все воспринимал в дурном свете[L2]. Таково было мое
отношение к жизни в целом. Теперь у меня более позитивный взгляд на вещи. Я
верю в людей и в их возможности. В мире много любви, правды, честности. Я
стараюсь не очернять людей. Жизнь мне теперь представляется вещью достойной; и
живется мне хорошо.

ДОБАВИЛОСЬ ЛИ ВО МНЕ ПОЛОЖИТЕЛЬНОГО ОТНОШЕНИЯ К ЖИЗНИ?

### Медитация на этот день

Представь, что Бог — это твой Величайший Друг, и попробуй осознать, какое чудо
эта дружба. Когда ты относишься к Богу не только с преклонением, повиновением
и послушанием, но и как к близкому товарищу, тогда Он становится тебе другом,
несмотря на то, что ты Ему принадлежишь. Ты можешь почувствовать, что ты и Он
работаете вместе. Он способен сделать что-то для тебя, ты — для Него. Молитвы
твои обретают гораздо большую реальность, когда чувствуешь, что Бог полагается
на твою дружбу, а ты — на Его.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы мог я думать о Боге, как о Друге. Молюсь, чтобы дано мне было
почувствовать: это я работаю на Него и вместе с Ним.
