---
title: "27 июня"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 27 июня"

id: "179"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

### Мысль АА на этот день

Если принимаешь неприятности, как неизбежность, если поддерживаешь спокойствие
и собранность среди наваливающихся обязанностей и бесконечных дел, если
способен подняться над неприятными и беспокоящими обстоятельствами, в которых
оказываешься, — значит, ты открыл бесценную тайну повседневной жизни. Даже
если ты вынужден идти по жизни, придавленный каким-то несчастьем или
неизбежным пороком, и тем не менее каждый день проживаешь от начала до конца,
принимая его таким, как он есть, сохраняя достоинство и мир в сознании твоем,
— значит, тебе удалось то, в чем большинство людей провалились. Ты достиг
гораздо большего, чем человек, правящий народами.

ДОСТИГ ЛИ Я МИРА И ПОКОЯ В СОЗНАНИИ МОЕМ?

### Медитация на этот день

Куда бы ты ни шел, неси с собой благословение. Ты получил благословение, так
благословляй других. Ведь такие запасы благословения ждут тебя в будущем!
Благословение может и должно распространяться по мирy, передаваясь от человека
к человеку. Зарони благословение в сердце хотя бы одного. И человек этот рад
будет передавать его дальше и дальше. И таким образом, живительная, несущая
радость Божья весть пойдет по всему миру. Будь же источником благословения
Божьего.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы с радостью вручить другим благо, от Бога мне доставшееся.
Молюсь, пусть в жизнь людей войдет оно.
