---
title: "26 июня"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 26 июня"

id: "178"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyun"
---

### Мысль АА на этот день

Мы должны знать природу нашей слабости, прежде чем определимся, как бороться с
ней. Когда мы честно признаем, что она существует, мы обнаруживаем, что она
воображаемая, и преодолеть ее можно, изменив мышление. Мы признаем, что мы
алкоголики, и было бы глупо отказываться от сознания того, что мы неполноценны
и от попытки изменить это. Итак, честно признавая свою слабость и всегда имея
в виду, что алкоголизм — это болезнь, поразившая нас, мы получаем возможность
предпринять шаги, направленные на то, чтобы остановить его.

ПОЛНОСТЬЮ ЛИ Я ПРИЗНАЛ СВОЮ УЩЕРБНОСТЬ?

### Медитация на этот день

Всему свое время. Я должен научиться не совершать поступки в неподходящее
время, то есть не будучи готов или прежде, чем созреют условия. Всегда есть
искушение сделать что-то сразу, вместо того, чтобы дожидаться нужного момента.
Выдержка необходима. Я должен научиться в обыденных жизненных ситуациях
откладывать действие, пока не смогу убедиться, что делаю верный поступок в
верный момент. Стольким жизням не хватает уравновешенности и выдержки. В
решающие моменты в жизненно-важных ситуациях они обращаются за советом к Богу,
а в мелких ситуациях повседневной жизни оказываются в одиночестве из-за
собственной спешки.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы мог я откладывать поступки до подходящего момента. Молюсь, чтобы
в спешке не забыть про Бога.
