---
title: "4 июля"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 4 июля"

id: "186"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

### Мысль АА на этот день

В Анонимных Алкоголиках нет и мысли о личной выгоде. Ни алчности, ни наживы.
Ни членских взносов, ни ссуд. Лишь добровольное пожертвование наших денег и
себя. Все, на что мы надеемся, — это трезвость и обновление, — с тем, чтобы
зажить нормальной человеческой жизнью, которых бы другие уважали за то, что мы
стремимся поступать по отношению к другим так, как хотели бы, чтобы поступали
по отношению к нам. Всего этого мы достигаем, помогая друг другу, следуя
двенадцати шагам и полагаясь на милость Бога.

СОГЛАСЕН ЛИ Я РАБОТАТЬ НА АА БЕЗ ЛИЧНОЙ МАТЕРИАЛЬНОЙ ВЫГОДЫ?

### Медитация на этот день

То, что в религии обычно называют обращением, — часто лишь открытие в Боге
друга, который не бросит в беде. То, что обычно называют религией, — часто
лишь испытанная в собственной жизни помощь и сила Власти Бога. То, что обычно
называют святостью, — часто лишь предложение Бога стать нашим Другом. Когда
Бог становится твоим другом, ты становишься другом для людей. Мы испытываем
истинную человеческую дружбу, и из этого опыта можем представить себе, каким
Великим Другом способен быть Бог. Мы верим в Него, как в неутомимого,
бескорыстного, всепобеждающего, чудодейственного Друга. Мы можем протянуть
руку и, образно говоря, пожать руку Его.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы мог я думать о Боге, как о Великом Друге нуждающегося. Молюсь,
чтобы дано мне было сопровождать Его.
