---
title: "16 июля"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 16 июля"

id: "198"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

### Мысль АА на этот день

Мы можем верить в то, что Бог существует на небесах Его, и что есть у Него
цель для жизней наших, которая постепенно осуществится, если пытаемся мы жить
так, как Ему это угодно по нашему представлению. Сказано было, что нам следует
«носить мир, как удобную одежду». Это значит, что ничто не должно серьезно
беспокоить нас, ибо у нас есть глубокая, естественная вера в то, что Бог
всегда позаботится о нас. Для нас это означает, что не следует слишком
огорчаться внешней неправильностью вещей, но следует чувствовать глубокую
уверенность в основополагающем добре и предназначении вселенной.

ЧУВСТВУЮ ЛИ Я ЭТУ ГЛУБОКУЮ УВЕРЕННОСТЬ?

### Медитация на этот день

Как тень большой скалы дает пристанище в пустыне, Бог является для тебя
убежищем от недугов жизни. В старом гимне поется: «Ты в веках стоишь горой —
Схорони меня, укрой!» Бог способен стать твоим укрытием в бурю. Власть Бога
может защитить тебя от искушения и поражения. Попытайся ощутить всевышнюю силу
Его, призови ее, воспользуйся ей. Вооруженному этой силой, тебе нечего
бояться. Каждый день ищи убежища в тайниках Бога — в соединении с Ним. Там
ничто не способно серьезно затронуть тебя или повредить тебе. Ты будешь под
надежным прикрытием.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы обрести мне надежную гавань в мыслях о Боге. Молюсь, чтобы жить
в надежно охраняемой Крепкой Башне.
