---
title: "19 июля"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 19 июля"

id: "201"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

### Мысль АА на этот день

Сплетни о человеке или критика его несовместимы с АА. Каждый мужчина в АА —
брат, каждая женщина — сестра, если, конечно, они являются членами АА. Нам не
следует сплетничать о личных делах членов группы. И если ты скажешь о другом
члене: «Похоже, он /или она/ выпивает где-то на стороне», — то это самое
худшее, что ты можешь причинить этому человеку. Если мужчина или женщина не
живет согласно принципам АА или сорвался, то это их задача — встать и
рассказать об этом на собрании группы, и если они этого не делают, то только
сами себе причиняют лишнюю боль.

ГОВОРЮ ЛИ Я О ДРУГИХ ЧЛЕНАХ ЗА ИХ СПИНОЙ?

### Медитация на этот день

Для Бога чудо перемены в жизни человека — всего лишь естественное событие, но
этим естественным событием управляют духовные силы. Нет таких чудес в
человеке, которые не происходили бы каждый день. Но чудеса случаются только с
теми, кого ведет и укрепляет силой своей Бог. Волшебные перемены в природе
людской происходят так просто, но, тем не менее, ничего, кроме милости Божьей
не стоит за ними. Чудеса эти были подготовлены днями и месяцами тоски по чему-
то лучшему. И они всегда сопровождаются желанием человека победить себя и
подчинить жизнь свою Богу.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы мог я ожидать чудес в жизни людей. Молюсь, чтобы использован был
я, чтобы помогать людям измениться.
