---
title: "14 июля"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 14 июля"

id: "196"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "iyul"
---

### Мысль АА на этот день

Чуть ли не самое лучшее в программе АА — это мир в сознании и успокоение,
которые она дарит нам. В дни нашего пьянства мы не знали мира и успокоения. У
нас было прямо противоположное — какая-то суета и так хорошо нам знакомое
«тихое отчаяние». Мы были в смятении, которое было вызвано отчасти физическими
страданиями: ужасным похмельем, холодной испариной, ознобом и судорогами. Но
еще в большей степени причиной нашего смятения были наши психические
страдания: одиночество, чувство ущербности, ложь, угрызения совести, — это
знакомо каждому алкоголику.

ДОСТИГ ЛИ Я МИРА В СОЗНАНИИ МОЕМ?

### Медитация на этот день

Ищи указаний свыше во всех своих личных взаимоотношениях; всегда, когда имеешь
дело с людьми. Бог поможет тебе позаботиться обо всех твоих личных делах, если
ты вверишь Ему выбор пути твоего. Возрадуйся, Бог хранит тебя и избавляет от
искушений и неудач. Бог защитит тебя во всех ситуациях этого дня, если ты
положишься на силу Его, и будешь идти вперед. Ты должен чувствовать, что, живя
так, как надо, ты выходишь победителем на сцену жизни. Тебе ли сомневаться,
что впереди ждет тебя только хорошее! Смело иди вперед, ибо чувствуешь ты
полную безопасность; Бог хранит тебя.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы Бог защищал и хранил меня, пока я служу Ему. Молюсь, чтобы мог я
сегодня безбоязненно идти вперед.
