---
title: "23 октября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 23 октября"

id: "297"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

### Мысль АА на этот день

В-третьих, я выучился быть честным. Какое это облегчение! Никаких тебе виляний
и ужимок. Никаких побасенок. Никаких выдаваний себя за то, чем не являюсь. Я
играю с открытыми картами, и все их видят. «Я — это я», — как любил говаривать
Лупоглазый из комиксов. Да, прошлое мое неудобоваримо. Виноват, сознаюсь. Но
теперь уже ничего не изменишь. Что было, то прошло. А теперь моя жизнь —
раскрытая книга. Хочешь — смотри. Я пытаюсь делать все, что могу. Не всегда,
конечно, получается, да я и не оправдываюсь. Я смотрю на все, как оно есть, и
глаз не закрываю.

ЧЕСТЕН ЛИ Я?

### Медитация на этот день

Хотя это и покажется парадоксом, мы должны верить в духовные силы, которых не
увидишь, кроме как в материальных проявлениях. Но мы должны в них верить, если
по-настоящему хотим жить. В свете последних изысканий, вселенная состоит более
из мыслей или математических формул, чем из материи, как мы ее понимаем. Между
двумя человеческими существами только духовные силы способны создать гармонию.
Мы знаем об этих духовных силах, поскольку видим результат их воздействия,
хотя сами их мы наблюдать не способны. Измененная жизнь, переродившаяся
личность — итог воздействия этих незримых духовных сил, действующих в нас и
через нас.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы дана мне была вера в Незримое. Молюсь, чтобы убеждали меня
проявления Незримого в том, что я вижу.
