---
title: "5 октября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 5 октября"

id: "279"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Нет ли у меня каких-нибудь неприятных чувств в адрес других членов группы или
к другим группам? Нет ли во мне недовольства тем, как говорит и что делает
член группы? Не кажется ли мне, что другая группа устроена неправильно? Не
говорю ли я об этом во всеуслышанье? Или я все-таки сознаю, что каждый член
АА, невзирая на все его недостатки, способен оказать пользу АА; у него
обязательно найдется что-нибудь предложить на всеобщее благо, несмотря на все
его минусы? Считаю ли я, что в А.А. найдется место всяким группам, лишь бы они
следовали Традициям[L1] — и что они вполне могут оказаться эффективны,
несмотря на то, что их методы мне не по душе?

ТЕРПИМ ЛИ Я К ЛЮДЯМ И ГРУППАМ?

### Медитация на этот день

«Господь будет хранить тебя, когда ты приходишь и уходишь, отныне и во веки
вечные». Каждый шаг твой, каждый уход и приход может направляться Незримым
Духом. Каждый шаг на помощь другому, каждое бескорыстное усилие будет Им
благословлено. Благословение может лежать на каждом твоем поступке, на каждом
разговоре со страдающим. Каждая встреча с нуждой может оказаться не
случайностью, а быть предусмотренной Незримым Духом. Ведомый Духом Господним,
ты станешь терпим, милосерден и отзывчив, и тем совершишь многое.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы вел меня Дух Господа. Молюсь, чтобы Бог хранил меня при входе и
при выходе.
