---
title: "20 октября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 20 октября"

id: "294"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Прошедшие несколько недель мы задавали себе каверзные вопросы. И не на все из
них получили удовлетворительные для себя ответы. Но от правильных ответов на
эти вопросы будет зависеть полезность и эффективность жизни каждого из нас и,
до определенной степени, полезность и эффективность всего движения АА. А все
сводится вот к чему: я в неотплатном долгу перед АА и Богом. Сделаю ли я все,
чтобы постараться вернуть этот долг? Давайте покопаемся в душе у себя, примем
соответствующее решение, и будем действовать согласно ему. От этого будет
зависеть любой реальный успех в нашей жизни. Ну, а теперь пора проводить
решение в жизнь.

ЧТО Я ТЕПЕРЬ БУДУ ДЕЛАТЬ?

### Медитация на этот день

«Господи Боже праведный! Да будет с нами то, на что воля Твоя!» Простое
принятие Божьей воли, что бы ни случилось, — вот ключ к полноте жизни. Мы
должны непрестанно молиться: «Да свершится воля Твоя, а не моя». Все может
обернуться не так, как тебе хочется, но по большому счету — к лучшему, потому
что Богу виднее. Если ты решишь принимать все происходящее как направленную в
твой адрес волю Бога, груз твой облегчится. Попытайся во всем видеть
исполнение каких-то Высших Замыслов.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы дано мне было видеть исполнение воли Бога в жизни моей. Молюсь,
чтобы удовлетворяться тем, что посылается мне по воле Божьей.
