---
title: "31 октября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 31 октября"

id: "305"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Во мне прибавилось умиротворения и удовлетворенности жизнью. Все встало на
свои места. Кусочки головоломки образовали цельную картинку. Жизнь стала
целостной. Меня не швыряет теперь туда-сюда по воле ветра жизненных
обстоятельств и собственных причуд. Я больше не похож на уносимый ветром сухой
осенний листок. Я нашел свою точку покоя, место в жизни. Я доволен. Не мечтаю
тщетно о вещах мне недоступных. У меня есть теперь «душевный покой, чтобы
принимать то, что я не могу изменить, мужество, чтобы изменять то, что могу, и
мудрость, чтобы отличать одно от другого».

ПОЛУЧИЛ ЛИ Я В АА УДОВЛЕТВОРЕНИЕ ОТ ЖИЗНИ?

### Медитация на этот день

В каждом из нас есть глубинное сознание, повествующее нам о Боге, внутренний
голос, взывающий к сердцу. Этот голос проникновенно беседует с нами в минуты
тихой медитации. Он подобен фонарю, освещающему путь у нас под ногами, Мы
можем протянуть руку и, образно выражаясь, коснуться ладони Господа. Как
сказано в Большой Книге: «Глубоко в каждом мужчине, женщине или ребенке лежит
в основе представление о Боге. Лишь глубоко внутри себя можем мы обрести
Великую Реальность. И, стоит нам обрести ее, как тут же изменится целиком наше
отношение к жизни».

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы следовать зову внутреннего голоса. Молюсь, чтобы не довелось мне
оглохнуть к призывам совести моей.
