---
title: "6 октября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 6 октября"

id: "280"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "oktyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Но хочется ли мне казаться шишкой в АА? Не хочу ли я всегда и во всем быть
впереди всех? Не кажется ли мне, что любая работа у меня получится лучше, чем
у других? Или я все-таки иногда люблю посидеть в последнем ряду и посмотреть,
как другой справляется не хуже меня? Одна из составляющих эффективности АА
заключается в преемственности, в том, что новые члены учатся выполнять
обязанности старших товарищей. Не жаль ли мне расставаться с властью? Не
пытаюсь ли я взвалить на себя ношу всей группы? Если это так, то я
несправедлив по отношению к новичкам. Осознаю ли я, что одного человека
недостаточно?

ЗНАЮ ЛИ Я, ЧТО АА МОЖЕТ БЕЗ МЕНЯ ОБОЙТИСЬ?

### Медитация на этот день

Незримый Бог поможет нам обрести истинную благодарность и смирение. Раз мы не
видим Бога, мы должны верить в Него слепо. Что доступно нашему зрению, так это
изменения в людях, когда они искренне просят Бога дать им силу измениться. Мы
должны крепко держаться за веру в Бога и Его власть изменять наши привычки.
Наша вера в Незримого Бога будет вознаграждена полезной и нужной людям жизнью.
Бог не откажется указать нам, как нам следует жить, когда с истинной
благодарностью и истинным смирением мы обратимся к Нему.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы верить в то, что Бог способен изменить меня. Молюсь о том, чтобы
всегда быть готовым измениться к лучшему.
