---
title: "4 марта"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 4 марта"

id: "64"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

### Мысль АА на этот день

То, что мы подчинили свою жизнь Богу и вручили Ему проблему своего пьянства,
вовсе не означает, что у нас не будет возникать искушений выпить. Поэтому мы
должны накапливать в себе стойкость до момента, когда возникнет искушение.
Сейчас, в тишине, мы читаем и молимся, мы настраиваемся умом на нужный лад на
день вперед. Правильно начать день очень помогает поддержать трезвость. И по
мере того, как день проходит и мы привыкаем к тому, что живем трезво, —
становится все легче и легче. В нас развивается чувство глубокой благодарности
Богу за то, что Он избавил нас от старого. И мы начинаем радоваться
умиротворению и покою, обретаем тихое счастье.

ПЫТАЮСЬ ЛИ Я ЖИТЬ ТАК, КАК ЭТОГО ХОЧЕТ ОТ МЕНЯ БОГ?

### Медитация на этот день

Устранение эгоизма — ключ к счастью, — и лишь Бог поможет нам в этом. Сначала
в нас есть лишь искра Божественного Духа, — и очень много эгоизма. Мы растем,
вступаем в контакт с другими людьми, — и тогда перед нами открываются два
пути. Либо мы становимся все более и более эгоистичны, думаем только о себе и
практически гасим в себе искру Божью, — либо становимся все более и более
бескорыстны и развиваем в себе духовность, пока она не станет самым важным для
нас.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы возрастали во мне бескорыстие, честность, чистота и любовь.
Молюсь, чтобы каждый день идти мне по правильному пути.
