---
title: "3 марта"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 3 марта"

id: "63"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "mart"
---

### Мысль АА на этот день

После того, как мы подчинили свою жизнь Богу, проблема нашего пьянства
оказывается в Его руках, она больше не принадлежит нам. Нам остается только
застраховать себя от того, чтобы не отбирать ее у Бога своими же руками.
Оставим ее у Бога. Если спиртное вдруг начинает искушать меня, я должен
сказать себе: «Не могу. У меня с Богом договор не пить. Я знаю, что Бог не
хочет, чтобы я пил, и я не буду.» И одновременно я должен вознести Ему
короткую молитву, чтобы Он дал мне стойкости не нарушать данной Ему клятвы.

БУДУ ЛИ Я ВЕРЕН СВОЕМУ ДОГОВОРУ С БОГОМ?

### Медитация на этот день

Я буду стараться расти в моей новой жизни. Я часто буду думать о предметах
духа и благодаря этому буду расти, сам того не сознавая. И чем ближе я буду к
новой жизни, тем отчетливее буду видеть своё несоответствие. И чувство
неудовлетворения собой — верный знак, что я расту в новой жизни. Больно
бывает, только когда борешься. В спячке — физической, умственной или духовной
— не бывает чувства неудачи или неудобства. А когда я прилагаю усилия, когда я
веду борьбу, я сознаю именно свою слабость, а не силу, — пока я и в самом деле
не заживу настоящей новой жизнью. Но в борьбе я всегда могу положиться на
помощь Бога, на силу Его.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы дано мне было видеть признаки моего роста в новой жизни. Молюсь,
чтобы не остановиться мне в росте.
