---
title: "29 декабря"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 29 декабря"

id: "364"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

### Мысль АА на этот день

Принимая участие в дележе привилегий нашего движения, я обязан также и нести
свою долю ответственности, приняв на себя справедливую долю ноши с радостью,
но отнюдь не с ворчанием. Я глубоко признателен за преимущества, которыми
наслаждаюсь благодаря членству в нашем великом движении. Но они накладывают на
меня обязанности, которыми я не должен манкировать. Я с радостью понесу
справедливую часть общей ноши. И поскольку делать это я буду с радостью, это
будет уже и не ноша, а наоборот: моя нагрузка в АА будет казаться мне
счастливой возможностью послужить на общее благо.

С РАДОСТЬЮ ЛИ Я БУДУ ПРИНИМАТЬ КАЖДУЮ ВОЗМОЖНОСТЬ ПРИНЯТЬ НА СЕБЯ ЧАСТЬ
НАГРУЗКИ?

### Медитация на этот день

Работа и молитва — вот те две силы, которые постепенно меняют мир к лучшему.
Мы должны работать над улучшением себя и других. Вера без работы — мертва. Но
всякая работа с людьми должна основываться на молитве. И если мы произнесем
маленькую молитву, прежде чем обратиться к другим с попыткой помочь, это
сделает нас более эффективными. Молитва — эта та сила, которая стоит за
работой. Молитва строится на вере в то, что Бог работает с нами и через нас.
Мы можем верить, что нет ничего невозможного в человеческих взаимоотношениях,
если мы рассчитываем на помощь Бога.

### Молитва на этот день

Молюсь, пусть жизнь моя проходит в равновесии между молитвой и работой.
Молюсь, пусть работа сопровождается молитвой и наоборот.
