---
title: "27 декабря"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 27 декабря"

id: "362"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

### Мысль АА на этот день

Принципы АА нужны мне для того, чтобы откопать глубоко похороненную во мне
жизнь, ту самую хорошую жизнь, которую я по ошибке поместил не туда, но
которую вновь открыл для себя в нашем товариществе. Эта жизнь внутри меня
проявляется медленно, но верно; со множеством откатов, ошибок, неудач, но
проявляется. И пока я держусь за АА, она будет и дальше развиваться во мне, и
я даже вообразить себе не могу, на что станет похожа моя жизнь в будущем, но я
знаю: она будет хорошей. А больше мне ничего и знать не надо. Главное, она
будет хорошей.

БЛАГОДАРЮ ЛИ Я БОГА ЗА АА?

### Медитация на этот день

Строй жизнь свою на прочном фундаменте благодарности Богу за всю благость,
ниспосланную Им тебе; и истинного смирения, ибо не заслужил ты ни одного из
посланных Им тебе благ. Каркасом своей жизни сделай самодисциплину; не
позволяй себе эгоизма, лени, самодовольства. Стены своей жизни возведи из
служения другим, из помощи им в обретении жизненного пути. Крышей дома твоей
жизни пусть будут молитвы и минуты тишины в ожидании указаний от Бога свыше. А
вокруг дома жизни твоей разбей сад из мира в сознании твоем, спокойной ясности
и твердой веры.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы жизнь моя была построена на принципах А.А. Молюсь, чтобы, когда
работа будет окончена, здание моей жизни оказалось выстроенным добротно[L1].
