---
title: "10 декабря"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 10 декабря"

id: "345"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

### Мысль АА на этот день

Пьющее братство было подменой; ощущение товарищества с собутыльниками
возникало за неимением ничего лучшего. В то время мы не могли понять, каково
истинное товарищество. В товариществе пьющих есть роковая ошибка. Оно не
строится на прочном фундаменте. Оно целиком лежит на поверхности. Оно
основано, в основном, на желании попользоваться обществом собутыльника ради
собственного удовольствия, а использование других — ложный фундамент. Пьющее
братство воспето в песнях и прозе. «Дружеская чаша» стала знаменитым способом
общения. Но мы осознаем, что высшие центры нашего мозга угнетаются алкоголем,
и пьяная дружба не может быть на высоте. В лучшем случае — это просто подмена
настоящей дружбы.

ВИЖУ ЛИ Я СВОЮ ПЬЯНУЮ КОПАНИЮ В ИСТИННОМ СВЕТЕ?

### Медитация на этот день

Поставь перед собой задачу — каждый день все больше врастать в сознание Высшей
Силы. Мы должны пытаться улучшать наш сознательный контакт с Богом. Делается
это в молитве, в медитации и единении с Богом. Часто бывает достаточно тихо
посидеть и послушать Бога, обращающегося к тебе в твоих мыслях. Попробуй вслед
за Богом подумать Его мыслями. Когда приходит указание, ты не должен
колебаться, но должен встать и идти выполнять это указание в своих дневных
делах, делая то, что считаешь правильным.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы дано мне было равновесие и знание того, что Бог со мной. Молюсь,
чтобы разум мой был открыт руководству Божественного Разума.
