---
title: "19 декабря"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 19 декабря"

id: "354"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

### Мысль АА на этот день

Скептики и агностики говорят нам, что найти ответ на вопрос о смысле жизни
нельзя. Многие пытались и им это не удалось. Но многие отбрасывали гордыню
интеллекта и говорили: «Кто я такой, чтобы утверждать, что Бога нет? Кто я
такой, чтобы говорить, что жизнь не имеет смысла?» Атеисты заявляют: «Мир
возник из ничего и бесцельно стремится в никуда». Другие же вообще живут
минутой и даже не задумываются, почему они здесь и куда держат путь. С таким
же успехом они могли родиться моллюсками и жить под защитой панциря
безразличия на дне океана неведения. Они идут в никуда и их это не волнует.

А МНЕ НЕ БЕЗРАЗЛИЧНО, КУДА Я ИДУ?

### Медитация на этот день

Можно рассматривать материальный мир как глину, с которой работает творец,
дабы придать ей прекрасную или уродливую форму. Нам нет нужды бояться
материальных вещей, которые сами по себе не являются ни плохими, ни хорошими в
нравственном понимании. Кажется, не существует активных сил зла, за
исключением того, что таится собственно в людях. Только человеческое существо
может иметь либо дурны намерения: озлобленность, недоброжелательность,
ненависть, мстительность, либо добрые намерения — любовь и добрую волю. Только
человек способен слепить нечто уродливое либо нечто прекрасное из собственной
жизни.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы мог я сделать что-нибудь хорошее из жизни моей. Молюсь, пусть я
буду хорошим обработчиком данного мне материала.
