---
title: "6 декабря"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 6 декабря"

id: "341"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

### Мысль АА на этот день

Пережившие срыв стыдятся за себя. Иногда им так стыдно, что они боятся
возвращаться в АА. У них развивается вновь застарелый комплекс
неполноценности, и они говорят себе, что они плохие, что они подвели друзей в
А.А., что они безнадежны, что у них никогда ничего не получится. Такое
умственное состояние, вероятно, хуже, чем было до первого обращения в АА.
Срыв, вероятно, еще ослабил их. Но навыки, обретенные в АА, не могут пройти
бесследно. Они всегда знают, что могут вернуться, если захотят. Они знают, что
Бог по-прежнему готов оказать им помощь, если они захотят попросить о ней.

ВЕРЮ ЛИ Я, ЧТО ЗНАНИЯ, ПОЛУЧЕННЫЕ МНОЙ В АА, НЕ МОГУТ ИСЧЕЗНУТЬ БЕССЛЕДНО?

### Медитация на этот день

Никто не застрахован от искушения. Ты должен ждать его и быть готов к его
приходу. Никто не бывает в полной безопасности. Ты должен стараться не
ослаблять защиту и ежедневно медитировать и молиться. Ты должен уметь
распознать искушение, когда оно придет. Первый шаг к преодолению искушения —
распознать его как таковое и не дать ему укрепиться в сознании. Не
отождествляй его с собой, выгони из головы, как только оно появится. Не
придумывай поводов, чтобы хоть ненадолго задержаться на нем. Немедленно
обратись за помощью к Высшей Силе.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы возникновение любого искушения принимать готовым к нему. Молюсь,
чтобы ясно увидеть искушение и избежать его[L1].
