---
title: "31 декабря"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 31 декабря"

id: "366"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

### Мысль АА на этот день

Я буду верен в служении, щедр в отдаче, мягок в критике, изобретателен в
предложениях, любящ в отношении к другим. Я буду отдавать АА свой интерес,
свой энтузиазм, свою преданность, и, самое главное, себя. Молитва Господня
стала частью моих ежедневных мыслей АА перед началом дня: «Отче наш, сущий на
небесах! Да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое; да будет воля Твоя и
на земле, как на небе; хлеб наш насущный дай нам на сей день; и прости нам
долги наши, как и мы прощаем должникам нашим; и не введи нас во искушение, но
избавь нас от лукавого».

ОТДАЛ ЛИ Я СЕБЯ?

### Медитация на этот день

Оглядываясь на уходящий год, мы можем сказать, что он был хорош ровно
настолько, насколько мы наполнили его добрыми мыслями, добрыми словами и
добрыми делами. Ничто из того, что мы подумали, сказали или сделали, не должно
пропасть даром. И из хорошего, и из плохого опыта можно извлечь выгоду.
Прошлое, в некотором смысле, не исчезает без следа. Результат его, плохой или
хороший, и в настоящий момент присутствует с нами. Учиться мы можем только на
опыте, и никакой наш опыт не проходит совсем впустую. И мы можем поблагодарить
Бога за все хорошее, что было в уходящем году.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы все хорошее смог я взять с собой из уходящего года в
наступающий. Молюсь, чтобы не ослабли вера моя, мои молитвы и моя надежда.
