---
title: "13 декабря"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 13 декабря"

id: "348"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

### Мысль АА на этот день

Теперь мы подходим к товариществу АА. Отчасти — это групповая терапия. Отчасти
— духовное братство. Но это еще и нечто большее. Оно основано на общей
болезни, общей беде, общей проблеме. Оно глубоко проникает в нашу личную жизнь
и личные потребности. Оно требует полной открытости друг перед другом в
сокровеннейших мыслях и тайных проблемах. Между нами не существует барьеров.
Так необходимо. После этого мы стараемся помочь друг другу выздороветь.
Товарищество АА базируется на искреннем желании помогать друг другу. В АА мы
уверены в том, что найдем сочувствие, понимание и реальную помощь. Вот эти-то
вещи и делают АА лучшим из всего, что известно нам. Да здравствует
товарищество АА — лучшее в мире товарищество.[L1]

ДО КОНЦА ЛИ Я ЦЕНЮ ВСЮ ГЛУБИНУ БРАТСТВА ЧЛЕНОВ АА?

### Медитация на этот день

Высшая Сила способна привести нас к верному решению, если мы помолимся об
этом. Мы можем верить, что многие мелочи нашей жизни предусмотрены Богом, и
предусмотрены они с любовью Его всепрощения за совершенные нами ошибки.
Сегодня мы можем помолиться, и Он укажет нам верный путь. Мы в силах избрать
добро, и стоит нам сделать это, как мы почувствуем, что все силы вселенной
стоят за нами. Мы можем достичь истинной гармонии с Божественным
предначертанием наших жизней.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы мог я сегодня сделать правильным выбор. Молюсь, пусть сегодня
мне будет показан правильный путь, как прожить день.
