---
title: "17 декабря"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 17 декабря"

id: "352"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

### Мысль АА на этот день

Путь веры не является, конечно, отличительной чертой одного лишь АА. Это —
путь для каждого, кто по-настоящему хочет жить. Но очень многие обходятся в
жизни почти без веры. Мир переполняет безверие. Множество людей потеряли
уверенность, что во вселенной вообще существует хоть какой-то смысл. Они
отчаялись его найти. Многим не на что опереться. Для многих жизнь бессмысленна
и бесцельна. Они — чужие на земле. У них нет дома. Но для нас в АА путь веры —
это путь жизни. Своей прошлой жизнью мы доказали, что без веры мы не выживем.

НЕ ДУМАЮ ЛИ Я, ЧТО МОГ БЫ СЧАСТЛИВО ПРОЖИТЬ И БЕЗ ВЕРЫ?

### Медитация на этот день

«Он заставляет солнце Свое[L1] светить на грешных и праведных, и посылает
дождь на головы правых и неправых». Бог не вмешивается в работу законов
природы. Законы природы неизменны, иначе мы не могли бы на них положиться.
Там, где дело касается законов природы, Бог не делает различий между добрыми и
злыми людьми. Болезнь и смерть могут поразить любого. Но духовные законы также
созданы для того, чтобы им подчиняться. От нашего выбора между добром и злом
зависит: пойдем ли мы в гору, к истинному успеху и победе в жизни или вниз, к
провалу и поражению.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы дано мне было избрать на сегодня путь духовной жизни. Молюсь,
чтобы дано мне было сегодняшний день прожить с верой, надеждой и любовью.
