---
title: "18 декабря"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 18 декабря"

id: "353"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

### Мысль АА на этот день

Пока у нас нет ключа веры, размыкающего замок, за которым скрыта суть жизни,
мы потеряны. Мы не потому выбираем веру, что это один из возможных для нас
путей, а потому, что этот путь — единственный. Многие терпели и будут терпеть
поражение. Потому что победа в жизни невозможна без веры; мы — мореплаватели,
мы плывем по морю жизни без руля и якоря и не знаем, где наш дом. Души наши не
обретут покоя, пока не найдут пристанища у Бога. Без веры наша жизнь похожа на
бессмысленную последовательность бессвязных событий, не имеющих цели и
причины.

ОБРЕЛ ЛИ Я ПОКОЙ В ВЕРЕ?

### Медитация на этот день

Эта необъятная вселенная, включающая и нашу прекрасную Землю, была, вероятно,
когда-то лишь мыслыо в сознании Творца. Чем ближе астрономы и физики подходят
к пределам мироздания, тем больше напоминает вселенная математическую формулу,
которая есть мысль. Вселенная, должно быть, это мысль Великого Мыслителя[L1].
Мы должны пытаться повторять вслед за Богом Его мысли. Мы должны стремиться
получить указание от Божественного Разума насчет того, какова была Его задумка
для этого мира и какова может быть наша роль в ее выполнении.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы мог я не тревожиться из-за ограниченности моего человеческого
разума. Молюсь, чтобы мог я жить так, будто мой скромный разум есть отражение
вселенского Божественного Разума
