---
title: "9 декабря"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 9 декабря"

id: "344"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

### Мысль АА на этот день

Пусть АА — это путь товарищества. Мы достаточно много читали о товариществе,
но это такая существенная часть программы АА, что можно говорить о ней еще и
еще. Человек не был создан для одиночества. Жизнь отшельника не является ни
нормальной, ни естественной. Каждому необходимо бывает побыть одному, но
реально мы не можем прожить без общества других. Этого требует наша природа.
Наша жизнь во многом зависит от этого. Товарищество АА представляется нам
лучшим в мире.

В ПОЛНОЙ ЛИ МЕРЕ Я ЦЕНЮ ЗНАЧИМОСТЬ ТОВАРИЩЕСТВА АА В СВОЕЙ ЖИЗНИ?

### Медитация на этот день

Все мы стремимся к чему-то, но многие не знают, чего они хотят в жизни. Они к
чему-то стремятся вследствие своей неутомимости и неудовлетворенности, не
сознавая, что вера в Бога способна дать цель и смысл жизни. Многие из нас, по
крайней мере, подсознательно, стремятся найти Силу, большую, чем они сами,
поскольку она придает жизни значимость. И если ты нашел Высшую Силу, то сам
можешь стать средством наставления на истинный путь других, ибо ты будешь
демонстрировать им, что и их жизненный поиск смысла окончится, когда они
обретут веру в Бога и доверие Ему в качестве ответа.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы душа моя избавилась от беспокойства, обретя покой в Боге.
Молюсь, чтобы мог я обрести мир в разуме моем с мыслью о Боге и поставленной
Им цели моего существования.
