---
title: "2 декабря"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 2 декабря"

id: "337"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "dekabr"
---

### Мысль АА на этот день

Мысли, приходящие перед срывом, носят отчасти подсознательный характер. Но,
вероятно, по меньшей мере, некоторые из них всплывают на сознательный уровень.
Всплывет, случается, ленивая мыслишка о выпивке. Это и есть критический
момент. Дам ли я приют этой мысли хотя бы на минуту или я тут же изгоню ее из
сознания? Если я не выброшу из головы эту мысль, она может перерасти в зримую
фантазию. Перед моим внутренним взором начнет вдруг представать запотевшая
кружка холодного пива или бокал с коктейлем. Если я допущу, чтобы такая
картинка осталась в моей голове, то это вполне может привести меня к решению,
пусть и подсознательному, выпить. Вот вам и прямой путь к срыву.

ПОЗВОЛЯЮ ЛИ Я СЕБЕ РАЗМЕЧТАТЬСЯ СРЕДИ БЕЛА ДНЯ?

### Медитация на этот день

У многих из нас наличествует видение того, какими хочет нас видеть Бог. Мы
должны быть верны этому образу, каков бы он ни был, и вести жизнь
соответствующую нашему представлению о том, какова она должна быть. Каждый из
нас может поверить, что у Бога есть картинка, представляющая Его желание
относительно нас. В каждом человеке есть та добрая личность, которую хочет
видеть в нем Бог, личность, угодная Ему. Но немногие сдерживают свою клятву
перед Богом, и многочисленны, должно быть, Его разочарования.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы мог я стремиться быть таким, каким видит меня Бог. Молюсь, чтобы
соответствовать образу, имеющемуся для меня у Бога.
