---
title: "30 мая"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 30 мая"

id: "151"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

### Мысль АА на этот день

Я — часть АА, один среди многих. Принципы А.А. необходимы мне для развития
жизни, скрытой во мне. Может быть, по структуре своей АА — человеческая
организация, но по целям своим она — Божественная. Цель АА — указать мне путь
к Богу, путь к лучшей жизни. И, получая все преимущества этого движения, я
должен разделить и всю ответственность, взять на себя свою долю ноши,
полученную по справедливости, и честно, радуясь, а не ворча, нести ее. Ибо
насколько я не справлюсь с возложенной на меня ответственностью, настолько
проиграет АА. И насколько я преуспею в выполнении своего долга перед АА,
настолько же выиграет АА.

ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ЭТО МОИМ КРЕДО В АА?

### Медитация на этот день

«Хвала Господу!» Что значит восхвалять Бога? Это значит быть благодарным за
все удивительное, что есть в мире, и за все блага, которые есть в жизни твоей.
Так что, воздай Богу хвалу благодарностью своей и смирением. Такая хвала —
гораздо большая сила в борьбе со злом, чем простое повиновение. Истинно
благодарный и смиренный, всегда восхваляющий Господа, не знает искушения злом.
И у тебя будет чувство безопасности, потому что ты знаешь, что в основе своей
все хорошо. Так что, подними взгляд свой на Бога и воздай Ему хвалу.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы стать мне благодарным за всю благодать, что есть у меня. Молюсь
о смирении, ибо знаю, что не заслужил ее.
