---
title: "26 мая"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 26 мая"

id: "147"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

### Мысль АА на этот день

Четвертая часть двенадцатого шага — переориентация. Переориентировать — значит
изменить. Новичков надо научить, как изменить образ мыслей. До сих пор все,
что они делали, было связано с выпивкой. Теперь им предстоит столкнуться с
новым образом жизни — без спиртного. Они должны увидеть и признать, что они не
смогут бросить пить силой своей собственной воли, поэтому им придется
обратиться за помощью к Высшей Силе. Каждый день они должны начинать с того,
чтобы Высшая Сила дала им стойкости не пить. Эта переориентация на веру в
Высшую Силу происходит постепенно, по мере того, как они пытаются пробегать и
обнаруживают, что это работает.

ДОСТАТОЧНО ЛИ НЕБЕЗРАЗЛИЧНЫ МНЕ ДРУГИЕ АЛКОГОЛИКИ, ЧТОБЫ ПОМОЧЬ ИМ
ПЕРЕОРИЕНТИРОВАТЬСЯ?

### Медитация на этот день

Прежде, чем Бог даст тебе свою силу, совершенно необходимо дисциплинировать
себя. Когда ты видишь, как другие являют силу Бога, ты, вероятно, не видел,
какой дисциплиной это было достигнуто. Они подготовили себя. Вся жизнь твоя —
это подготовка к тому лучшему, что свершится, когда Бог увидит, что ты готов.
Так что каждый день дисциплинируй себя в духовной жизни. Познай столько
духовных законов, чтобы никогда больше не превратить жизнь свою в жизнь
неудачника. Другие увидят внешние проявления внутренней дисциплины твоей в
каждодневной жизни.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы в будничной жизни являть Божью силу. Молюсь, чтобы благодаря
самодисциплине не упустить своей возможности.
