---
title: "1 мая"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 1 мая"

id: "122"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "maj"
---

### Мысль АА на этот день

Программа АА — это программа милосердия, потому что в истинном своем значении
милосердие означает, что другие настолько тебе небезразличны, что ты на самом
деле желаешь помочь им. Чтобы получить максимальную пользу от программы, мы
должны стараться помогать другим алкоголикам. Может случиться, что мы
попытаемся кому-то помочь и почувствуем, что ничего не удалось, — но семя,
которое мы заронили, однажды может дать всходы. Мы не можем знать результатов,
которые способно принести даже одно слово, сказанное нами. Но главное — иметь
милосердие по отношению к другим, реальное желание помочь им, удастся это или
нет.

ОБЛАДАЮ ЛИ Я НАСТОЯЩИМ МИЛОСЕРДИЕМ?

### Медитация на этот день

Все материальное — вселенная, мир, даже наши тела — может быть, это Вечная
Мысль, выраженная в пространстве и времени. Чем больше физики и астрономы
углубляются в познание материи, тем больше оказывается она математической
формулой, которая есть мысль. В конечном счете, материя есть мысль. Когда
Вечная мысль находит себе выражение в пространстве и времени, она становится
материей. Мысли наши, ограниченные рамками пространства и времени, ни о чем не
могут знать из первых рук, кроме материального. Но можно вывести, что за
пределами пространственно-временных рамок — Вечная Мысль, которую можно
назвать Богом.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы быть мне истинным выражением Вечной Мысли. Молюсь, пусть мысли
Господа преломляются в моих мыслях.
