---
title: "22 сентября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 22 сентября"

id: "266"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

### Мысль АА на этот день

ШАГ ВОСЬМОЙ: «Составили список всех, кому мы причинили вред, и задались
желанием восполнить его в отношении каждого из них». ШАГ ДЕВЯТЫЙ: «Принесли
непосредственно извинения этим людям по мере возможности, если только это не
обидело бы их или кого-то еще». Просить прощения за то, что был не прав, часто
очень трудно. Затрагивается наша гордость. Но и награда велика. Когда мы
подходим к человеку и просим извинения, реакция на это почти неизменно бывает
хорошей. Требуется храбрость, чтобы отважиться, но результаты более чем
оправдывают себя. Груз падает с души, и очень часто враг становится твоим
другом.

ВСЕ ЛИ Я СДЕЛАЛ ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ ОТДАТЬ СВОЙ МОРАЛЬНЫЙ ДОЛГ ПЕРЕД ДРУГИМИ?

### Медитация на этот день

Жить духовной жизнью должно быть радостью. Вера без радости не вполне
искренна. Если вера не делает тебя счастливее, видимо, что-то в ней не так.
Вера в Бога должна приносить ощущение глубокого счастья и надежности, вне
зависимости от того, что происходит на поверхности твоей жизни. Каждый новый
день — это еще одна возможность послужить Богу и улучшить твои отношения с
людьми. Это должно доставлять радость. Жизнь должна быть наполненной и
нацеленной вдаль. Должна быть сияющей и разворачивающейся все шире и шире.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы все расширялись мои горизонты. Молюсь, чтобы все больше и больше
служения и товарищества приходилось на мою долю.
