---
title: "8 сентября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 8 сентября"

id: "252"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Еще один лозунг АА — «Лишь Божьей милостью». Как только мы принимаем программу
АА, мы становимся очень скромны касательно наших достижений. Мы не очень-то
доверяем своей трезвости. Когда мы видим другого алкоголика, барахтающегося в
своем алкоголизме, мы говорим сами себе: «Лишь Божьей милостью я здесь». Мы не
забываем, что мы были за люди. Мы помним о тех, кто остался позади. И мы
крайне благодарны за Божью милость, которой нам был дарован еще один шанс.

ИСТИННО ЛИ Я БЛАГОДАРЕН ЗА БОЖЬЮ МИЛОСТЬ?

### Медитация на этот день

Осознание присутствия Бога, как Того, кто любит тебя, полностью изменяет всю
твою жизнь. Осознание Божественной любви подвигает всю твою суть на то, чтобы
открыться для Бога. И это приносит волшебное облегчение от забот и тревог дня
сегодняшнего. Облегчение несет с собой покой, а покой приносит
удовлетворенность. Держи свой путь вместе с любовью Господа. И у тебя будет
тот мир, который выше всякого понимания и та удовлетворенность, которую никому
не отнять. Будь уверен в любви Бога, которая не подведет, и в заботе Его о
тебе и всех Его детях. Свобода и умиротворение в тех, кто идет в Божественной
любви, под Его нежной опекой.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы идти мне в любви Господа. Молюсь, чтобы по пути чувствовал я
источник силы Божьей под ногами и радость любви Его в сердце моем.
