---
title: "25 сентября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 25 сентября"

id: "269"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Давайте рассмотрим термин «духовный опыт», как он определен в Приложении П
[L1]к Большой Книге «Анонимные Алкоголики»: «Духовный опыт — это нечто
подводящее вплотную к изменению личности. Подчиняя свою жизнь Богу, как мы Его
понимаем, мы изменяемся. Природа этого изменения явственно видна у
исцелившихся алкоголиков. Это изменение личности совсем необязательно носит
характер внезапного зрелищного скачка. Нам нет нужды в обретении Божественного
сознания немедленно и разом, с моментально вытекающими изменениями
мироощущения и взглядов. В большинстве случаев изменения носят постепенный
характер.

ЗАМЕЧАЮ ЛИ Я В СЕБЕ ПОСТЕПЕННЫЕ, НО НЕУКЛОННЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ?

### Медитация на этот день

«Придите ко Мне все трудящиеся и утомленные, и Я дам вам отдых». Чтобы
отдохнуть от забот и тягот жизни, ты ежедневно можешь обратиться к Богу в
молитве и медитации. Настоящее расслабление возникает от ощущения правильности
мироздания. Всеохватывающие руки Господа поддерживают все, и тебя в том числе.
Воссоединись с Богом, не столько ради просьб, сколько ради покоя, приходящего
к положившемуся на Его волю и предначертание жизни твоей. Не сомневайся в силе
Его; знай, Он поддерживает тебя. Просто жди, и истинный отдых, исходящий от
Бога, наполнит твое существо.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы сознавать мне сегодня поддержку Бога. Молюсь, чтобы надежно и
уверенно покоиться на ней.
