---
title: "17 сентября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 17 сентября"

id: "261"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

### Мысль АА на этот день

ШАГ ПЕРВЫЙ: «Мы признали свое бессилие перед алкоголем: то, что жизнь наша
стала невыносимой». Этот шаг заявляет условие членства в АА. Мы должны
признать, что наша жизнь потревожена. Мы должны признать факт своей
беспомощности перед властью алкоголя. Мы должны сознаться, что мы побеждены,
по крайней мере, в вопросе пьянства, и что нам нужна помощь. Мы должны
добровольно признать печальный факт, что не можем пить как нормальные люди. И
мы должны, по возможности красиво, сложить оружие перед непреложным фактом,
что мы обязаны бросить пить.

ТРУДНО ЛИ МНЕ ПРИЗНАТЬ, ЧТО Я НЕ ТАКОЙ, КАК ВСЕ ПЬЮЩИЕ?

### Медитация на этот день

«Укажи нам путь, Господи, дай идти по Твоим стопам». Есть, похоже, правильный
образ жизни, и есть неправильный. И есть практический тест. Когда живешь
правильно, все как бы само собой получается. Когда живешь неправильно, все
само собой идет не так. В жизни что положишь, то и заберешь. Если не
подчиняешься законам природы, имеешь все шансы заболеть. Если не подчиняешься
духовным и моральным устоям, имеешь все шансы быть несчастным. Но, следуя
законам природы и духовным законам честности, чистоты, бескорыстия и любви,
можешь ожидать, что будешь вполне здоров и в меру счастлив.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы стремиться к правильному образу жизни. Молюсь, чтобы дано мне
было идти по пути, ведущему к лучшей жизни.
