---
title: "23 сентября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 23 сентября"

id: "267"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

### Мысль АА на этот день

ШАГ ДВЕНАДЦАТЫЙ: «Достигнув духовного пробуждения в результате этих шагов, мы
попытались донести весть до алкоголиков и использовать эти принципы во всех
наших делах». Заметьте, что основа эффективности наших усилий донести весть до
других, — это реальность нашего собственного духовного пробуждения. Если бы мы
не изменились, мы не могли бы изменять других. Чтобы выполнять эту программу,
мы должны передавать ее другим. Мы не можем придерживать ее для себя. Если мы
не отдадим ее, мы ее потеряем. Она не может втечь в нас и там остаться; она
должна втекать в нас все время и вытекать из нас, перетекая в других.

ВСЕГДА ЛИ Я ГОТОВ ОТДАТЬ ТО, ЧЕМУ НАУЧИЛСЯ В АА?

### Медитация на этот день

«Сделай шаг к Богу, и Он окажется на шаг ближе». Когда сталкиваешься с
проблемой, которая выше твоих сил, тебе следует обратиться к Богу посредством
акта веры. И именно это обращение к Богу в каждой сомнительной ситуации ты
должен культивировать. Обращение может быть одним из радостных благодарений за
милость Божью в жизни твоей. Или твое к Нему воззвание может быть мощным
призывом Его силы, необходимой, чтобы справиться с ситуацией, и ты обнаружишь
ее у себя, когда придет время. И не только силы, чтобы пройти испытание, но и
уют и радость близости с Ним можешь испросить ты у Бога.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы каждый день на шаг ближе становиться к Богу в молитве моей.
Молюсь, чтобы испытать мне силу Его.
