---
title: "14 сентября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 14 сентября"

id: "258"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

### Мысль АА на этот день

«Каким образом растет АА? Некоторые из нас распространяют АА среди знакомых.
Группки по два, три, пять человек возникают непрерывно в совершенно различных
слоях людей, контактируя с крупными центрами. Те из нас, кто путешествует, как
можно чаще посещают другие группы. Эта практика позволяет нам оказать помощь
новым группам, распространяющимся по всей стране. Новые группы возникают
ежемесячно. АА распространяется даже за пределы Соединенных Штатов и
постепенно становится всемирным движением. Так мы растем».

ВСЕ ЛИ Я ДЕЛАЮ ДЛЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ АА ВЕЗДЕ, ГДЕ БЫВАЮ?

### Медитация на этот день

«Господи, мы веруем! Помоги же неверию нашему». Этот вопль сердца
человеческого есть проявление человеческой хрупкости. Он знаменует искренне
стремление души к развитию. По мере того, как человек ощущает существование
Бога и Силы Его, он все больше и больше верит в Бога. И одновременно человек
все больше осознает близость абсолютной веры в Бога. Развитие души — во все
возрастающей вере, отсюда и крик о большей вере, мольба о преодолении неверия,
всякого неверия. Мы можем поверить, что этот крик дойдет до Бога, и в должное
время мы получим ответ на молитву. Так и растет наша вера — мало-помалу, день
за днем.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы, чем больше силы присутствовало во мне, тем больше веры было в
жизни моей. Молюсь, пусть с каждым днем растет моя вера в Бога.
