---
title: "21 сентября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 21 сентября"

id: "265"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Продолжим с ШАГАМИ ЧЕТВЕРТЫМ, ПЯТЫМ, ШЕСТЫМ, СЕДЬМЫМ и ДЕСЯТЫМ. Предпринимая
самоисследование, нам приходится иметь дело с фактами, как они есть. Мы не
можем больше убегать от себя самих. Надо смотреть в глаза реальности. Мы
должны увидеть себя, какие мы есть на самом деле. Мы должны открыто признать
свои ошибки и попытаться их исправить. Должны попытаться увидеть, где мы были
нечестны, нечисты, корыстны и не любящие. И делать мы это должны не однажды,
чтобы тут же забыть. Делать это мы должны каждый день нашей жизни. Мы никогда
не закончим эту самопроверку.

КАЖДЫЙ ЛИ ДЕНЬ Я ИССЛЕДУЮ СЕБЯ?

### Медитация на этот день

Исправляя нашу ежедневную жизнь, мы ощущаем Невидимую помощь. Мы не созданы,
чтобы увидеть Бога воочию. Это было бы слишком просто, и подчиняться Ему не
составило бы никакого достоинства. Требуется акт веры, путь познания Его,
чтобы осознать Невидимую Силу. Тем не менее, у нас множество доказательств Его
существования. Они — в силе, которую обретают люди, поверившие и подчинившиеся
Его воле. Мы заключены в ящик пространства и времени и не способны видеть ни
Бога, ни души наши. И Бог, и дух человеческий — вне пределов пространства и
времени. И, тем не менее, эта Невидимая помощь эффективна здесь и сейчас. Это
было доказано тысячами измененных жизней.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы пуститься мне в великий путь веры. Молюсь, чтобы
интеллектуальная гордыня не застила мой взгляд.
