---
title: "26 сентября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 26 сентября"

id: "270"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Продолжим рассмотрение определения «Духовного опыта»: «Обретение моментального
и все захлестывающего Божественного сознания, приводящее к драматическим
изменениям, хотя и нередко встречается, но ни в коем случае не является
правилом. Большая же часть нашего духовного опыта носит поучительный характер
и постепенно развивается с течением времени. Зачастую друзья Новичков гораздо
раньше замечают происходящие в них перемены, чем сами новички. И, наконец, они
обнаруживают, что подверглись основательнейшим переменам во взглядах и реакции
на жизнь, и что едва ли бы они так изменились без посторонней помощи».

ИЗМЕНЯЕТСЯ ЛИ К ЛУЧШЕМУ МОЙ ВЗГЛЯД НА МИР?

### Медитация на этот день

Смотри на мир, как на Отчий дом. Люди, которых ты встречаешь, — гости в доме
твоего Отца, требующие к себе любви и уважения. А на себя смотри, как на слугу
в Отчем доме, всеобщего слугу. Любая работа тебя достойна. Всегда будь готов
сделать все, если кому-то требуется помощь. Служение Богу — радость. Какое
удовлетворение — служить высшему из всего, что тебе известно! Выражай свою
любовь к Богу любовью ко всем, кто живет вместе с тобой в доме Отца твоего.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы дано мне было служить другим из благодарности Богу. Молюсь,
чтобы работа моя могла послужить скромной расплатой за милость Его,
доставшуюся мне даром.
