---
title: "28 сентября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 28 сентября"

id: "272"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Последние два месяца мы изучали выдержки из Большой Книги «Анонимные
Алкоголики». А почему бы теперь не перечитать Книгу от корки до корки? Очень
важно, чтобы программа АА стала неотъемлемой частью каждого из нас. Основные
ее положения должны отскакивать от нашего языка. Нельзя изучать Большую Книгу
слишком много или слишком часто. Чем больше мы перечитываем и изучаем ее, тем
лучше готовы к тому, чтобы думать как АА, делать как АА, жить как АА. Нельзя
знать программу слишком хорошо. Скорее всего, мы так до конца ее и не узнаем.
Но мы можем взять из нее столько, сколько нам удастся.

КАКОЙ ЧАСТЬЮ БОЛЬШОЙ КНИГИ Я ОВЛАДЕЛ ДОСКОНАЛЬНО?

### Медитация на этот день

Необходимо принимать трудности и лишения жизни настолько, чтобы полностью
разделить обыденную жизнь других людей. Многое из того, что нам придется
принять в жизни, не столько необходимо нам самим, сколько требует от нас того,
чтобы мы это пережили, чтобы полностью разделить страдания и проблемы всего
человечества. Нам необходимо сочувствие и понимание. Мы должны разделить
многие жизненные трудности, с тем, чтобы понять и посочувствовать другим. Пока
мы не получим тот же, что и у других, жизненный опыт, мы не сможем понять
людей и их маски настолько хорошо, чтобы суметь помочь им.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы принимать все, встречающееся на моем пути, как часть жизни.
Молюсь, чтобы извлекать изо всего пользу ради помощи другим.
