---
title: "5 сентября"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 5 сентября"

id: "249"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "sentyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Один из лозунгов АА: «Сначала — главное». Это значит, что нам не следует
забывать, что наша главная проблема — алкоголь. Мы ни в коем случае не должны
позволять никакой другой проблеме — ни семейной, ни деловой, ни межличностной
— отодвинуть на второй план проблему алкоголизма. Продвигаясь по программе АА,
мы учимся распознавать вещи, которые могут расстроить нас эмоционально. И если
мы вдруг обнаруживаем, что расстроены чем-то, то должны тут же осознать, что
это роскошь нам, алкоголикам, недоступная. Все, что заставляет нас забыть о
нашей главной проблеме, опасно для нас.

СТОИТ ЛИ НА ПЕРВОМ МЕСТЕ В МОЕМ СОЗНАНИИ ТРЕЗВОСТЬ?

### Медитация на этот день

Духовный прогресс — закон твоего бытия. Больше и больше находи вокруг себя
красоты и истины, знания и силы. Стань сегодня еще сильней, еще смелей, полюби
еще больше в результате того, что ты сделал вчера. Этот закон духовного
прогресса дает твоей жизни цель и смысл. Знай: лучшее — впереди. И много добра
способен сделать ты силой Божьего духа, что внутри тебя. Никогда не
отчаивайся. Мир обязательно станет лучше, несмотря на откаты назад из-за
войны, ненависти, зависти. Будь частью лекарства от болезней мира, а не частью
болезни.

### Молитва на этот день

Молюсь, пусть не останавливается мой прогресс в новой жизни. Молюсь, пусть я
буду частью сил добра в этом мире.
