---
title: "22 февраля"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 22 февраля"

id: "53"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

### Мысль АА на этот день

Теперь давайте перечислим, что хорошего дало нам пребывание в АА. Ну, во-
первых, сегодня мы трезвые. Это — самый большой вклад на книжке любого
алкоголика. Трезвость для нас — как основной капитал в бизнесе, — без неё нет
всего остального. У большинства из нас благодаря трезвости есть работа. Мы
знаем, что если бы не трезвость, нас бы давно с работы выгнали, так что наша
работа зависит от трезвости. У большинства из нас — мужья или жены и дети, —
их мы тоже потеряли бы, или могли потерять, если бы не перестали пить. У нас в
АА есть друзья, настоящие друзья, всегда готовые помочь нам.

ОСОЗНАЮ ЛИ Я, ЧТО МОЯ РАБОТА, СЕМЬЯ, ДРУЗЬЯ — ВСЁ ЗАВИСИТ ОТ МОЕЙ ТРЕЗВОСТИ?

### Медитация на этот день

Я должен доверять Богу до предела моих возможностей. Этот урок необходимо
усвоить. Мои сомнения и страхи постоянно отбрасывают меня обратно к дикому
состоянию. Сомнения сбивают меня с пути, потому что я перестаю верить Богу. Я
должен верить в любовь Бога. Она никогда не подведет меня, но я должен
научиться не подводить её своими сомнениями и страхами. Нам всем предстоит
многому учиться, изгоняя верой страх. Все наши сомнения препятствуют работе
Бога через нас. Я не должен сомневаться. Я должен верить в Бога и постоянно
работать над укреплением моей веры.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы жить мне так, как хочет от меня Бог. Молюсь, чтобы попасть мне в
мировую струю добра.
