---
title: "27 февраля"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 27 февраля"

id: "58"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

### Мысль АА на этот день

Когда мы пришли в АА, нам первым делом пришлось признать, что мы ничего не
можем поделать со своим пьянством. Мы признали, что алкоголь разделался с нами
и мы оказались беспомощными перед ним. Мы каждый раз всё не могли решить:
выпить — не выпить? И всегда выпивали. И поскольку сами уже ничего не могли с
собой поделать, мы целиком отдали проблему своего пьянства в руки Бога. Всю
её, от начала и до конца, передали для решения Силе, большей, чем мы. И нам
больше нечего думать об этой проблеме, нам только надо верить в Бога, верить,
что Он позаботится об её разрешении за нас.

Я ЭТО СДЕЛАЛ ПОЛНОСТЬЮ И ЧЕСТНО?

### Медитация на этот день

Вот пришло время моему духу прикоснуться к духу Бога. Я знаю, что ощущение
духовного прикосновения к Нему гораздо важнее, чем все, что я чувствую в
материальном мире. Я должен жаждать тишины духовного соприкосновения с Богом.
Лишь на мгновение коснёшься — и вся горячка жизни оставляет меня. И вот мне
хорошо, я целый, цельный, тихий и спокойный, и я способен встать и передать
это другим. Прикосновение Бога — сильнейшее лекарство. И мне дано
почувствовать Его прикосновение и ощутить присутствие Его.

### Молитва на этот день

Молюсь, пусть горячка возмущения, тревоги, страха растает и исчезнет навсегда.
Молюсь, пусть здоровье радость, мир и благодать займут в душе их место.
