---
title: "8 февраля"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 8 февраля"

id: "39"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

### Мысль АА на этот день

Когда прекрасным солнечным утром на рассвете мы вскакиваем с постели, мы
благодарны Богу за то, что здоровы и счастливы, а не больны и угрюмы. Счастье
и умиротворение стали значить для нас гораздо больше, нежели возбуждение от
выпитого, которое ненадолго поднимает нас, а потом швыряет далеко вниз.
Конечно, все мы, алкоголики, в свое время получали от спиртного немало
радости. Кто будет спорить. До того, как мы стали алкоголиками, выпивка
доставила нам много хороших минут. Но для каждого алкоголика наступает время,
когда выпивка перестаёт быть радостью и превращается в беду.

УСВОИЛ ЛИ Я, ЧТО НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ПОЛУЧУ УДОВОЛЬСТВИЯ ОТ СПИРТНОГО, — ТОЛЬКО
НЕПРИЯТНОСТИ?

### Медитация на этот день

Я должен полагаться на Бога. Я должен верить Ему до конца. Во всех людских
делах я должен зависеть от Власти Всевышнего. Я буду ждать, верить и
надеяться, пока Бог не укажет мне путь. В любом важном вопросе я буду
дожидаться указания свыше. Мне предстоит проверка ожиданием, пока то, что я
собираюсь предпринять, не представится мне правильным. Любое дело, угодное
Богу, должно пройти проверку временем. Господь направит тебя, если умеешь
ждать.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы пройти мне проверку ожиданием, чтобы достало мне терпения
дождаться указания свыше. Молюсь, чтобы не покинул меня Бог и не оставил в
одиночестве.
