---
title: "10 февраля"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 10 февраля"

id: "41"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

### Мысль АА на этот день

С тех пор, как я осознал себя алкоголиком, как спиртное перестало приносить
мне радость, с тех пор, как я понял, что спиртное неизбежно будет доводить
меня до беды, — здравый смысл подсказывал мне, что, кроме трезвой жизни, ничто
не спасет меня. Но вот что ещё я узнал в АА, вот самое главное: я могу
призвать на помощь Высшую Силу, чтобы воздержаться от спиртного. Более того, я
во всём могу действовать согласно с этим Высшим Началом вселенной, — и Бог
поможет мне прожить трезвую, полезную, счастливую жизнь. Так что какое мне
теперь дело до того, что спиртное больше не радует?

УСВОИЛ ЛИ Я, ЧТО БЕЗ НЕГО МНЕ ГОРАЗДО ЛУЧШЕ ЖИВЕТСЯ?

### Медитация на этот день

Как дереву отсекают погибшие сухие ветви, чтобы по осени лучше были плоды его,
так и человек обновляется, лишаясь мертвых ветвей прошлого, и стоит
остриженный и голый как дерево зимой. Но внутри темных, без признаков жизни,
ветвей уже тихо и тайно течет свежий сок, и когда наконец наступает весна,
приходит в него новая жизнь. Новые листья, бутоны, цветы — и наконец созревают
плоды, в сотни раз лучше, и всё потому, что отсекли засохшие ветви. Так и я —
в руках Великого Садовника. Он не ведает ошибок. Пусть же Он отсечет всё, что
умерло во мне.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы отсечены были все мертвые ветви мои. Молюсь, пусть отсечет Он
всё, что мешает созреть добрым плодам.
