---
title: "9 февраля"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 9 февраля"

id: "40"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "fevral"
---

### Мысль АА на этот день

В прошлом мы пили и пили, несмотря на все неприятности, в которые попадали. Мы
были настолько глупы, что думали, что спиртное по-прежнему может принести
радость, несмотря на всё, что с нами случилось. Когда мы пришли в АА, мы
встретили кучу людей, которые, как и мы, получали от выпивки массу
удовольствия, но теперь признали, что спиртное не приносит им уже ничего,
кроме неприятностей. И когда мы обнаружили, что такое случилось очень со
многими, помимо нас, мы осознали наконец, что не такие уж мы редкие птицы.

НАУЧИЛСЯ ЛИ Я ПРИЗНАВАТЬ, ЧТО ПОЛУЧАЮ ОТ СПИРТНОГО НЕ УДОВОЛЬСТВИЕ, А ОДНИ
НЕПРИЯТНОСТИ?

### Медитация на этот день

Нить жизни, спасительная нить, тянется от человеческой души к Богу. На одном
конце этой спасительной нити — наша вера, на другом — Сила Бога. Эта нить
может быть очень прочной, и тогда ничто не в состоянии захлестнуть душу
человека, связанного с Богом такой нитью. Я не усомнюсь в этой спасительной
нити, которая как пуповина питает меня Его силой. Я ничего не буду бояться, —
Бог избавит меня от ошибок, убережет от забот и тревог. Я буду обращаться к
Богу за помощью и верить Ему, когда чувства мои в смятении, ибо кто ещё
поможет мне?

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы хватило мне веры и бесстрашия всегда оставаться верным Богу.
Молюсь, чтобы крепче держаться за спасительную нить веры.
