---
title: "24 августа"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 24 августа"

id: "237"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

### Мысль АА на этот день

«Мы отмечали свои недостатки и заносили их в список. Теперь они были перед
нами черным по белому. Мы честно признавали, в чем неправы, и стремились это
исправить. Мы тщательно перебирали свои страхи. Мы просили Бога избавить нас
от них, и стали перерастать страх. Многим из нас требовалось полностью
пересмотреть свое отношение к сексу. Мы пришли к выводу, что сила сексуального
влечения дается нам от Бога, и, следовательно, будучи правильно употребленной,
несет добро. Никогда не надо подходить к сексу чересчур легко или эгоистично,
но и нельзя его ненавидеть и презирать. И если с сексом у нас сложности, тем
полнее мы отдаемся помощи другим людям, с тем чтобы отвлечься от своих
проблем».

ПРАВИЛЬНО ЛИ Я ПОДХОЖУ К СВОИМ СЕКСУАЛЬНЫМ ПРОБЛЕМАМ?

### Медитация на этот день

Держись за веру в то, что с Богом все возможно. Если по-настоящему поверишь в
это, то обретешь в этой вере лестницу, по которой душа человека поднимается из
глубин отчаяния на вершину мира в сознании. Бог может изменить то, как ты
живешь. Когда видишь произошедшую по милости Господа перемену в другом, ты уже
не можешь сомневаться, что все возможно в жизни человеческой через силу,
исходящую от веры в Того, кто правит всеми.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы жить в ожидании. Молюсь, чтобы дано мне было верить, что все
возможно с Богом.
