---
title: "5 августа"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 5 августа"

id: "218"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

### Мысль АА на этот день

Мы в АА предлагаем духовную программу. Фундаментальная основа АА — вера в
некую Силу, большую, чем мы. Эта вера позволяет нам убрать себя из центра
вселенной и передать свои проблемы некой силе вне нас самих. Мы обращаемся к
этой Силе за стойкостью, необходимой, чтобы бросить пить и сохранять
трезвость. Мы отдаем в руки Бога проблему нашего пьянства и оставляем ее там.
Мы перестаем пытаться управлять собственной жизнью и стремимся, чтобы нами
правил Бог.

ДЕЛАЮ ЛИ Я ВСЕ, ЧТОБЫ ОКАЗАТЬ ДУХОВНУЮ ПОМОЩЬ ДРУГИМ?

### Медитация на этот день

Бог — твой целитель и сила твоя. Тебе не надо просить Его, чтобы Он пришел. Он
всегда с тобой в духе твоем. В минуту нужды Он здесь, чтобы помочь тебе. Если
бы тебе дано было знать всю любовь Его и все Его желание помочь тебе, ты бы
знал, что Ему не нужны твои просьбы о помощи. Нужда твоя — это шанс для Бога.
Ты должен научиться полагаться на силу Его, когда бы она ни потребовалась.
Если в какой-то ситуации ты почувствовал свою беспомощность, попытайся
осознать, что чувство беспомощности — это неверность Богу. Просто скажи себе:
«Я знаю, Бог не оставил меня, и Он поможет мне думать, говорить и делать
правильно».

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы никогда не возникало у меня ощущение, что я не справляюсь с
ситуацией. Молюсь, чтобы вдохновляло меня чувство, что Бог со мной.
