---
title: "4 августа"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 4 августа"

id: "217"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

### Мысль АА на этот день

Мы в АА кроме духовной программы предлагаем еще и своего рода психологическую
программу. Первым делом, люди должны быть психологически[L1] готовы принять
ее. Они должны решительно захотеть бросить пить, и должны желать что-нибудь
сделать ради этого. У них должна возникнуть уверенность. Мы должны показать
им, что мы им -друзья и на самом деле желаем им помочь. Когда они в этом
уверятся, они станут нас слушать. Тогда АА становится своего рода групповой
терапией. Новичкам нужно товарищество других алкоголиков, которые понимают их
проблемы, потому что сами их знают. Каждый лично должен научиться
перестраивать свое сознание. Они должны научиться мыслить по-другому.

ДЕЛАЮ ЛИ Я ВСЕ ВОЗМОЖНОЕ, ЧТОБЫ ОКАЗАТЬ ПСИХОЛОГИЧЕСКУЮ ПОМОЩЬ?

### Медитация на этот день

«И будет жизнь вечная дана тем, кто узнает Тебя». Это поток жизни вечной в
духе твоем, в сознании и теле, он очищает, лечит, восстанавливает и обновляет.
С каждым днем стремись к все большему и большему сознательному прикосновению к
Богу. Сделай так, чтобы Бог неотступно был в тебе в течение всего дня.
Осознавай, как дух Его помогает тебе. Все, что делается без духа Божьего, —
преходяще. [L2]Все, что делается с духом Божьим, — есть жизнь вечная.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы находиться мне в потоке вечной жизни. Молюсь, чтобы очищал и
исцелял меня Дух Вечный.
