---
title: "31 августа"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 31 августа"

id: "244"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

### Мысль АА на этот день

«Обращайся к новобранцу, пока того еще колотит. Пока он нервный, он, может
быть, лучше воспринимает. Поговори с ним, по возможности, наедине. Расскажи
ему побольше о своих пьяных делах и привычках, чтобы подтолкнуть его на
рассказ о себе. Если он захочет выговориться, выслушай его. Если он не
общителен, поговори о бедах, которые тебе принесло спиртное, но не сбивайся на
чтение моралей и поучения. Когда он увидит, что ты в пьяных делах дока, опиши
ему себя, как алкоголика, расскажи о том, как ты понял, что болен».

ГОТОВ ЛИ Я РАССКАЗАТЬ ПОТЕНЦИАЛЬНОМУ НОВИЧКУ О СЕБЕ?

### Медитация на этот день

Старайся не критиковать, не ругать, не насмехаться, не осуждать, когда
помогаешь другому. Эффективность твоей помощи зависит от твоего самообладания.
Тебя может смести естественная минутная волна желания не согласиться или
обругать другого, если ты не будешь держать свои эмоции в крепкой узде. У тебя
должна быть прочная основа — твоя духовная жизнь, делающая тебя истинно
смиренным, если ты и в самом деле хочешь помочь другому. Будь с другими
помягче, а с собой пожестче. Только так можно принести пользу, когда надо
поднять упавший дух человека. И не ищи лично себе признания за дела, в которых
Бог использовал тебя.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы избегать осуждения и критики. Молюсь, чтобы поднимать людей, а
не ронять их.
