---
title: "27 августа"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 27 августа"

id: "240"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

### Мысль АА на этот день

«Мы должны стремиться возместить вред, нанесенный нами другим. Мы должны
сделать все, от нас зависящее, чтобы исправить то, что было нами испорчено.
Когда мы приносим извинения, когда мы говорим: «Простите меня», — то, по
крайней мере, на человека производит впечатление наше искреннее желание
исправить ошибку. Иногда люди, у которых мы просим прощения, признают, что и
они были неправы; так тает лед длительной вражды. Самые безжалостные наши
кредиторы иногда удивляют нас. В целом же, мы должны стремиться делать все
правильно, вне зависимости от последствий».

ПОПЫТАЛСЯ ЛИ Я ИСКРЕННЕ ПРИНЕСТИ ИЗВИНЕНИЯ ВСЕМ, КОМУ НАВРЕДИЛ?

### Медитация на этот день

Милость Божья исцеляет дисгармонию и разлад в отношениях между людьми. Как
только ты вручаешь дела свои Господу, вместе со всей неразберихой и
трудностями, так сразу же Он приступает к лечению всей дисгармонии и
беспорядка. Можешь поверить, что Он причинит тебе боли не больше, чем врач,
знающий, как вылечить пациента. Можешь верить, что Бог сделает все настолько
безболезненно, насколько это возможно. Но ты должен быть согласен на лечение,
пусть даже ты не способен понять его значения и цели.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы я добровольно подчинялся любой необходимой духовной дисциплине.
Молюсь, чтобы принимать все, что окажется необходимым для достижения лучшей
жизни.
