---
title: "26 августа"
description: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 26 августа"

id: "239"
heroImage: ""
datePublished: 2023-05-04
moth: "avgust"
---

### Мысль АА на этот день

«Если мы все еще цепляемся за что-то, не желая этого лишиться, мы должны
искренне попросить Бога помочь нам захотеть лишиться и этого тоже. Мы не можем
поделить свою жизнь на составные части, чтобы некоторые из них оставить для
себя. Мы должны отдать Богу каждую часть своей жизни. Мы должны сказать:
«Создатель мой! Теперь я хочу, чтобы ты взял меня всего, со всем хорошим и
плохим, что есть во мне. Я молюсь теперь, чтобы ты устранил все до единого
дефекты, стоящие на пути принесения мною пользы тебе и моим друзьям».

Я ВСЕ ЕЩЕ ЦЕПЛЯЮСЬ ЗА ЧТО-НИБУДЬ, ЧЕГО НЕ ЖЕЛАЮ ОТДАВАТЬ?

### Медитация на этот день

Если хочешь быть здоров, подчиняйся законам природы, ибо изменить их нельзя. И
твой случай — не исключение. Подчиняйся законам природы или они сломают тебя.
А в области духа, во всех человеческих отношениях, подчиняйся нравственным
законам и воле Бога. Если ты не перестанешь нарушать законы чести, чистоты,
бескорыстия и любви, ты пострадаешь сам в первую очередь. Нравственные и
духовные законы Бога, как и законы природы, нельзя преступить, не навлекая на
себя беды. Если ты бесчестен, нечист, эгоистичен, не способен к любви, ты
живешь вопреки законам духа, и последствия обернутся против тебя.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы подчиняться мне законам природы и Божьим законам. Молюсь, чтобы
жить в гармонии со всеми законами жизни.
